Repository: hieplpvip/LGgramAssistant
Catalog: LGgramAssistant/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Capslock disabled
zh_hans: 关闭大写锁定

source: Capslock enabled
zh_hans: 开启大写锁定

source: Media Keys
zh_hans: 开启媒体键

source: Function Keys
zh_hans: 开启功能键

source: Backlight bright
zh_hans: 键盘背光

source: Backlight dimmed
zh_hans: 键盘弱光

source: Backlight off
zh_hans: 关闭键盘背光

source: Bluetooth disabled
zh_hans: 关闭蓝牙

source: Bluetooth enabled
zh_hans: 打开蓝牙

source: Microphone muted
zh_hans: 麦克风静音

source: Microphone unmuted
zh_hans: 麦克风开启

source: Screen extending
zh_hans: 扩展屏幕

source: Screen mirroring
zh_hans: 镜像屏幕

source: Version
zh_hans: 版本

source: Wi-Fi disabled
zh_hans: 关闭 Wi-Fi

source: Wi-Fi enabled
zh_hans: 打开 Wi-Fi
